Siapa kamu?
Saya Dhruv, putra Dr. Mathur.
Putra Dr. Mathur?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Seorang wanita membawaku ke sini.
Dia adalah teman ayahku.
Dia memberiku coklat ini.
Aku akan menemui ayahmu.
Mari ikut saya.
Aku akan membawamu menemui ayahmu.
Anda akan bosan di dalam mobil.
Oke?  Mari ikut saya.
Buka ini.  Sangat bagus.
Anak baik.  Mari ikut saya.
Baiklah kalau begitu.  Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Kamal?
Beri saya semua
informasi tentang Kamal
jika kamu ingin anakmu aman.
Kalau tidak, aku akan membunuh anakmu.
aku akan memberitahumu.
Saya akui saya melakukan
operasi pada Kamal.
Namun kemudian Aditya
datang dan membawanya.
Aditya mengancamku bahwa
dia akan membunuh keluargaku.
Nyonya, saya mohon dengan
tangan terlipat.  Silakan.
Tolong jangan ganggu anakku.
Dia anakku satu-satunya..
- Anakmu baik-baik saja.
Dia aman.
Terima kasih banyak karena
kamu membawa anakku.
Arjun, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang kamu lakukan?
Anda menggunakan seorang anak.
Anda menggunakan
anak itu sebagai jebakan.
Aku tahu dia hanyalah seorang anak kecil.
aku tidak akan menyakitinya..
Apa pun yang saya lakukan, saya
melakukannya demi anak saya.
Saya melakukannya untuk Karun.  Anak
laki-laki ini juga seumuran dengannya.
Anda tidak dapat menggunakan dia.
Silakan.
Pak Arjun, terima kasih banyak
telah menyelamatkan anak saya.
Saya minta maaf kepada Anda
karena berbohong
hari itu di depan polisi.
Tapi memang benar aku tidak tahu
kemana Aditya membawa Kamal.
Saya dapat mengatakan dia
tidak menggunakan mobilnya.
Dia menyewa taksi.
Saya tidak tahu
apa pun selain ini.
Oke.  Anda harus memiliki
rekaman CCTV.  Benar?
Tunjukkan padaku rekaman di mana
Aditya membawa Kamal bersamanya.
Ya.  Tentu.
Saya akan mengaturnya.
Saya tidak tahu mengapa saya
merasa dokter ini berbohong.
Saya pikir kita harus mengikutinya.
Ya.  Tentu saja.  Ayo pergi.
Aditya.  Keluargamu harus menaruh
'Mehendi' pada Kaashvi terlebih dahulu.
Tapi tidak ada seorang
pun dari keluargamu.
Apa yang kamu katakan?
Saya di sini untuk mewakili keluarga saya.
Saya akan menerapkan
'Mehendi' di tangan Kaashvi.
Kaashvi, ulurkan tanganmu.
Ya.
Pak Aditya, kenapa tidak dituliskan
nama Anda di tangannya juga?
Ya.  Ide bagus.
Saya akan menulisnya.
Karun, hati-hati.
Anda bisa terluka.
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Kaashvi, jangan gerakkan tanganmu.
Karun.. Harap berhati-hati.
Anda akan jatuh.
TIDAK.
Aditya.
Karun!
Karun, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Maaf.  Saya berjanji tidak
akan mengulangi hal ini lagi.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak
melakukannya.  Sekarang duduk disini..
Apakah Karun baik-baik saja?
Ya.  - Telapak tanganmu..
Ya, ini dia.
Oh tidak!  Ini..
Adi sebenarnya..
Karun hampir jatuh.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Anda menyelamatkan
Karun dari jatuh jadi ..
Jadi itu telah terjadi.
Saya akan menulisnya lagi.
'Oh, Dewi!'
'Apakah Engkau memberi kami sebuah tanda?'
Mendengarkan.
Dia datang dari kantor sipil.
Rekaman apa pun yang ingin
dia lihat, tunjukkan padanya.
Oke, Dokter.
- Kemarin.. - Permisi.
Putar rekaman kemarin.
- Ya, tuan.
Berhenti sebentar..
Perbesar pelat nomornya.
Halo, Devansh!
Saya telah mengirimi Anda nomor mobil.
Berikan saya detailnya
dan lokasi terakhirnya.
Saya tidak menyukai pendekatan Anda.
Menculik anak dokter
itu dan mengancamnya..
Meski demikian, kami
mendapat informasinya.
Kami punya nomor taksinya.
Kita perlu mencari taksi ini
dan kemudian mengejar Kamaal.
Lalu, kami akan membeberkan Aditya.
Kami akan membawa kebenarannya
ke hadapan semua orang.
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu kesal?
Tidak sayang.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Duduklah di sana dan tonton ini.
Di sinilah saya menurunkannya.
Apakah kamu yakin kamu
menurunkan keduanya di sini?
Ya, merekalah orangnya.
Oke, kamu boleh pergi.  Terima kasih.
- Selamat datang!
Pintunya terkunci.
Silakan minggir.
Aku akan mendobrak pintunya.
Baiklah, tapi hati-hati.
Kamaal.
Dia terlihat sakit.
Arjun, dia demam tinggi.
Dia marah karena demam.
Ayo segera bawa
dia ke rumah sakit.
Dia harus mendapatkan perawatan yang tepat.
Saat itulah kita bisa membuktikannya.
Setelah dia baik-baik
saja, kita bahkan dapat
memberitahu Kaashvi
bahwa Kamaal masih hidup
dan Aditya adalah pelakunya.
Ayo bawa dia.
- Benar.  Tapi bahkan tidak bisa bicara sekarang.
Dan menurut saya membawanya
ke rumah sakit tidak akan aman.
Saya akan membawa Dr. Mathur ke sini.
Kami akan memberinya
perawatan di sini.
Baiklah, segera datang.  - Oke.
Mengapa kamu datang ke sini, Arjun?
Karena aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Kaashvi, apa ini?
Nama Aditya di telapak tanganmu..
Kamu harus menggambar hanya
namaku dengan pacar di telapak tanganmu.
Bagaimana Anda bisa menggambar namanya?
Bagaimana kamu bisa memberikan
tempatku kepada orang lain?
Anda bertanya kepada saya mengapa saya ada di sini.
Aku datang untuk
menghentikan pernikahanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Aditya.
Kamu..
- Aditya, tetap di sana.
Ini antara Kaashvi dan aku.
Saya menantang Anda untuk ikut campur.
Saya akan.
- Adi, tidak apa-apa.  Saya akan menanganinya.
Kashu, dia..
- Aku akan menghadapinya.
Saya akan menanganinya.
Kashu, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu menikah dengan Aditya?
Kami berdua tahu bahwa
kamu tidak mencintainya.
Mengapa kamu menikah dengannya?
Lihat, Kashvi.  Saya tahu
Anda mengkhawatirkan Karun.
Saya tahu Anda
melakukan ini untuk Karun.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Kami berdua akan meyakinkan dia.
Kami akan melakukan apa pun.
Karun juga akan mencintaiku.
Anak saya akan menerima saya.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Jangan pergi dariku, Kashu.
Karun, kamu dan aku akan
menjadi keluarga yang bahagia.
Tolong dengarkan aku.
Tidak, Arjun.
Aku tidak bisa memberimu kesempatan.
Sudah terlambat.
Aku harus melanjutkan
pernikahan ini.
Tidak, Kaashvi.
Anda bahkan tidak
perlu menikah dengannya.
Anda..
Tatap mataku dan katakan
bahwa kamu tidak mencintaiku.
Katakan padaku bahwa kamu
bahagia dengan pernikahan ini.
Tatap mataku, Kaashvi.
Dan katakan bahwa kamu tidak mencintaiku.
Katakan saja padaku sekali saja
dan aku akan pergi.
Katakan saja padaku sekali bahwa
kamu tidak mencintaiku.  saya akan pergi.
Katakan dan aku akan pergi.
Mama!
Karun, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan membersihkannya.  Tidak apa-apa.
'Oh tidak!  Apa yang aku bayangkan?'
'Arjun masih ada di pikiranku.'
“Dia mempermainkan pikiranku.”
'Aku sedang membayangkan Arjun.'
'TIDAK..'
'Aku perlu istirahat.'
'Saya akan merasa lebih baik
jika saya menghirup udara segar.'
Kaashvi..
Kemana kamu pergi?
Tidak ada, Nenek.
Saya ingin keluar untuk
mencari udara segar.
Tolong jangan hentikan saya.
Tapi kami punya
banyak tamu di rumah.
Baiklah, tapi segera datang.
Oke?  - Terima kasih.
Kemana Kashu pergi?
Ini adalah upacara hennanya.
Dimana Kashu..
Kemana dia pergi sekarang?
Mungkinkah dia berubah pikiran?
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Tapi saya harus memastikan dia
tidak mengambil langkah yang salah
dan akhirnya
melakukan kebodohan.
Saya harus mengikutinya.
Aku harus mencari
tahu ke mana dia pergi.
Dr Mathur, kami menemukan Kamaal.
Mari ikut saya.
Dia membutuhkan bantuan medis.
Dia bahkan tidak bergerak.
- Aku akan mengambil tasku.  - Ya.
Saya akan membawanya.
- Kamu jangan khawatir.
Tolong..
- Saya datang.
Datang.  - Perawat.
Batalkan semua janji saya.
Saya sedang menangani kasus darurat.
Datang.  - Ayo pergi.
- Terima kasih banyak.
Apa?
Itu Arjun.
Tapi kenapa dia mengemudi begitu cepat?
Dia bersama Dr. Mathur.
Saya hanya berharap
semuanya baik-baik saja.
Arjun, kamu mengemudi terlalu cepat.
Saya minta maaf, Dokter.
Tapi aku harus mengemudi dengan cepat.
Kita harus segera mencapai Kamaal.
Kita harus menyelamatkan nyawanya.
Dan dia membutuhkan bantuan medis.
Aku tidak bisa membiarkan
apapun terjadi pada Kamaal.
Dialah harapan terakhirku, Dokter.
Saya bisa mendapatkan Kaashvi
dan Karun hanya melalui Kamaal.
Aku mengerti, Arjun.
Tapi Anda mengemudi dengan
gegabah dan itu tidak aman.
Kita mungkin terlibat
dalam kecelakaan.
Maka kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Kita bisa menyelamatkan nyawa
Kamaal hanya jika kita aman.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Memperlambat.
- Ya.
Ya Tuhan!
Saya harap tidak ada masalah.
Arjun mengemudi sangat cepat.
Saya yakin ada beberapa masalah.
Saya harus mengikutinya.
Kenapa dia berbalik?
Mengapa Kaashvi mempercepat?
Apa yang terjadi?
mobil Arjun.
Dan apa yang dia lakukan
dengan Dr. Mathur?
Ini bahkan bukan jalan
menuju rumah Arjun.
Kemana mereka pergi?
Ya Tuhan!  Mereka pergi ke
tempat aku menyembunyikan Kamaal.
Artinya Arjun sudah tahu
di mana aku menyimpannya.
Tidak, ini tidak mungkin.
Sebelum Kaashvi mengetahui hal ini
Saya harus menghentikannya.
Ada apa ini Adi?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa Anda memblokir mobil saya?
Aku mengikutimu.
'Tidak ada apa-apa di sini.'
'Tidak ada orang di sana juga.'
'Seluruh keluargamu
telah diculik.'
'Rp.  10 crore adalah uang tebusan.'
'Aku tahu siapa dalang di balik ini.'
'Siapa?'
'Siapa yang kamu curigai?'
'Siapa lagi selain Arjun?'
'Apa yang telah kamu lakukan
dengan keluarga Kaashvi?'
'Aku tidak menangkapmu.  Saya minta maaf.'
'Kamu telah menculik
keluarga Kaashvi.'